One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
¡Ahí viene la lluviarupción!
¿Qué?
¿Una gran cantidad de agua?
¡Ocasionará inundaciones!
¡Vamos a un lugar alto!
¡Deprisa!
Pero...
¡No lo conseguiremos!
Mientras tanto, Kin'emon y Kanjuro estaban
escalando la pata trasera izquierda del elefante...
Por fin se detuvo.
¿Qué fue ese temblor de antes?
No lo sé.
Pero nosotros estamos en un momento crucial.
¡Resiste, gato!
¡Nekozaemon!
¡Vamos, deprisa!
¡El sol se va a poner, Nekozaemon!
Escalar este elefante es demasiado para un gato.
¡Kanjuro!
No.
Los gatos son muy buenos escalando árboles.
¡Tienes razón!
¡Agua!
¿Qué?
Ah, es la lluviarupción que cae sobre el país.
¡No puede ser, agua!
¡Nekozaemon se derretirá!
No tenemos tiempo que perder.
Y de nuevo nos pasa esto.
BOSQUE BALLENA - DEL LADO DE LUFFY
¡Ah, qué lluvia tan impresionante!
La lluviarupción en realidad no es lluvia.
Zunesha se baña dos veces al día.
Es decir, fue una gran cantidad de agua de mar.
La lluvia pasa por el sistema de filtración que se encuentra en el centro de la ciudad y viaja por los acueductos,
para finalmente convertirse en
agua potable para todo el país.
Junto con el agua de lluvia, caen peces,
así que no nos preocupamos por la comida.
La lluviarupción es una bendición.
¡Oye, Sombrero de Paja!
¡Oh, el oso!
No puedo salir de este bosque,
así que dile al capitán que
estamos aquí y pídele que venga.
Ah, ¿de verdad?
¡Entendido!
¡Cuento contigo!
Bepo nació en esta isla,
pero, como es un pirata,
el señor Nekomamushi, el jefe de
este bosque, lo está cuidando.
PUEBLO KURAU - DEL LADO DE ZORO
¡Está inundado!
¡Hay un tiburón!
¿Por qué hay un tiburón?
Escalaste demasiado.
Aquí lo podemos esquivar perfectamente.
¿Agua de mar?
¿Acaso sería que el elefante se estaba bañando?
Parece que tanto la ciudad como
el bosque se han adaptado a esta agua.
Ya veo, considerando la cantidad de agua...
Estoy de acuerdo contigo.
Es decir, ¿esto sucede a diario?
¿Cómo puede llover tanto a diario?
¡Encontremos a los chicos y
vayámonos cuanto antes de esta isla!
¡Oigan, ahí está Luffy!
¡Al interior de la ciudad!
¡También están la mujer Namiperro
y la coneja saltarina de antes!
Seguro engañaron a Luffy y lo llevan a su escondite.
¿Qué pasa, Usopp?
¡Comieron un poco de Luffy!
¿Eh?
Entonces, ¿de verdad son...?
Pronto se irá el agua.
¡Debe estar aquí!
¡Si no está, no está!
¡Si no me lo entregan, destruiré este país!
¡No sé de qué estás hablando!
¡De verdad no sé nada!
¿Qué debo decir para que lo entiendas?
¿Quién era?
El nombre de quien dijiste que atacó este país.
Es Jack.
El otro día apareció un obituario en el periódico.
Después de que Jack invadiera este país,
atacó a cuatro buques de guerra
que transportaban a Doflamingo.
Consiguió hundir a dos, pero le voltearon la tortilla.
¿Eh?
¿Fue a Dressrosa?
Ese hombre está lo suficientemente
loco como para atacar...
...un barco donde se encontraban un almirante y el ex almirante de flota de la Marina.
El artículo decía que su muerte
no estaba confirmada.
Tal vez siga vivo.
¡Nosotros jamás perdonaremos a Jack!
La niebla es muy espesa.
¿Zoro y compañía también están ahí?
Se supone que sí.
Les dije cómo llegar a nuestra fortaleza oculta.
¡Shambles!
¡Ah, chicos!
¡O-Oye, Luffy!
¿Qué parte te comieron?
¿Aún tienes tus extremidades?
¡Oye, tú, mujer Namiperro!
¡Él es nuestro capitán!
Quieres llevártelo para comértelo, ¿verdad?
¡No lo permitiremos, mujer carnívora!
¡Si no nos devuelven a nuestros
compañeros que llegaron antes,
acabaré con ustedes con mi Santouryuu!
No puedo creerlo.
Parece que se confunden.
Bueno, no importa.
Ya llegamos a nuestro objetivo.
¿Eh?
Miren atentamente en lo profundo de la niebla.
Esa es la puerta de la fortaleza y sus guardianes.
¡Wanda!
¿Quiénes son esos?
¿Son los intrusos del Bosque Ballena?
¡No tenían malas intenciones!
¡Por error, no sonó la campana de bienvenida,
y uno de ellos se perdió en el Bosque Ballena!
¡Abran la puerta y avisen a todos!
¡Que los Sombrero de Paja han llegado!
¿Eh?
¿Son ellos?
DENTRO DE LA FORTALEZA
¡Nami!
¡Luffy y los demás han llegado!
¡Al fin llegaron!
¡Nami!
¡Luffy y los demás han llegado!
¡Todos han llegado a salvo!
¿Luffy y los chicos?
¿En serio, Chopper?
¡Están en la puerta de la fortaleza!
Oh, sus compañeros llegaron, ¿eh?
¡Qué bueno!
¡Nami!
Ah, lo siento.
¡Son nuestros importantes huéspedes!
¡Preparen el recibimiento para
los compañeros de nuestros salvadores!
¡Garchú!
¡Bienvenidos, Tripulación del Sombrero de Paja!
¡Bienvenidos!
¿Eh? ¿Eh?
¿Eh?
¿Qué pasa?
¡Hay un ambiente muy alegre!
¡Esto no es lo que escuchamos!
¡Garchú!
¿Qué es garchú?
¿No eran una raza que odiaba a los humanos?
Raza, ¿eh?
Eso seguro asusta a quienes
no conocen a otros mink.
¿A otros mink?
Para nosotros, ustedes son
mink de mono con poco pelo.
Una raza dentro de la especie mink.
Oh, así que los humanos somos mink de mono.
Así es.
Si odiamos a alguien, será de manera
individual, no por ser de una raza.
¡Garchú!
Nos enorgullecemos de ser
mink de cuerpo completo,
pero su hermosa...
No somos pocos los que
admiramos a los mink menores.
¡Ah, es verdad!
¡Oh, miren!
¡Son Nami y Chopper!
¡Me alegro de que estén bien!
¡Nami!
¡Felicidades!
¡Garchú!
¡Me atraparon!
¡Déjenme pasar!
¡Ya es suficiente!
¡Garchú!
¡Qué bueno!
¡Son demasiado amigables con las personas!
¡Son completamente distintos de lo que pensé!
¡Luffy!
¡Chicos!
¡Oh, chicos!
¡Qué gusto me da volver a verlos!
¡Nami!
¡Chopper!
¡Usopp!
Disculpa la espera, Chopper.
Sanji, Brook y Momo también están bien, ¿eh?
¡Lo siento!
Sanji-kun...
¡Oh, el sol se está poniendo!
¡Ya no podemos hacer nada más hoy!
¡Por ahora, volvamos al barco
y escalemos de nuevo mañana!
¡Sí que sabes beber!
Vamos, vamos, otro más.
Anda, bebe.
¡Es el vino de mono del
que nos enorgullecemos!
Es un licor hecho de las frutas
de los árboles del bosque.
¡Es verdad!
¡Sabe genial!
¡Estorban!
¡Dejen de jugar!
¿Eh?
¡Juguemos!
¡Déjame mordisquearte!
¡Déjanos hacer garchú!
¡Déjame lamerte!
¡Cállense!
¡Compórtense!
¡Oye, oye, no te enojes, Zoro!
¡Nos están dando un gran recibimiento!
¡No seas maleducado!
Por favor, sean comprensivos
con nuestras diferencias culturales
Minkship es una muestra de amistad.
¡Está delicioso!
¿Qué carne es?
Es hipopótamo.
Esto es lagarto, cocodrilo y rana.
No comemos animales con pelo.
Pero ¿por qué nos atienden tan bien?
¡Porque ustedes son los compañeros
de nuestros salvadores!
¿Salvadores?
¿Qué sucedió?
¡N-No!
¡Brook!
¡Qué alivio!
¡Leí el periódico!
¡Lo mejor es que están a salvo!
¡Luffy-san!
¿Por qué estás en tan mal estado?
¡Discúlpame mucho por lo de Sanji-san!
¡No soy capaz de darte la cara!
Aunque hace mucho que no tengo rostro.
¿Eh?
Oye, ¿Momo no está con ustedes?
Sí, está bien, pero...
No es bueno lidiando con los minks.
¿No es bueno lidiando?
¿Con estas buenas personas?
Sí.
Se encerró en su habitación y no sale.
Pero eso es bueno.
Luffy-san, ¿puedo hablar contigo?
Vamos, vamos, por aquí.
¡Vengan todos los que acaban de llegar a Zou!
¿Dónde está Kin'emon-san?
Debería llegar pronto.
Ah, ya veo.
Menos mal.
Quiero que se abstengan por completo de usar las palabras "samurái" o "País de Wa" en este lugar.
De ser posible, no las digan.
Si usan esas palabras,
ofenderán a muchas personas...
...y podrían provocar su ira o su resentimiento.
¿Ofender?
¿Resentimiento?
¿Ira?
¿Por qué samurái?
Bueno, la verdad es que...
¡Te encontramos,
Barón Cadáver!
¡Oh, no!
¿Cadáver?
¡Y vayan al Bosque del Estómago Derecho!
¡El cadáver de su compañero está ahí!
¿E-El cadáver?
¿El cadáver del que hablaba...
...era Brook?
Le decimos así como muestra de cariño.
Qué apodo tan confuso.
¡La verdad, me sorprendí...
...al saber que existía una raza tan atractiva!
¡Deténganse!
¡Auxilio!
Los minks de perro amamos los huesos.
¡Tranquilícense!
Que haga lo que quiera.
Luffy, ¿y qué hay de Torao?
Ah, está en el bosque, en el Bosque Oso.
¡Oigan!
Pero ¿qué vamos a hacer
respecto de lo de Sanji-kun?
Dejó una carta, ¿no?
Se las arreglará, ¿no?
No es que lo hayan secuestrado.
¡Es grave porque no daba esa sensación!
¡Lo siento!
¡No pudimos hacer nada!
¡No tienes que llorar!
Oigan, pero, chicos...
Estamos confundidos.
Apenas entendemos de qué hablan.
¡Así es!
Lo último que supimos de ustedes fue que se encontraron con el barco de Big Mom.
Y cuando por fin llegamos a Zou,
en el lomo del elefante había animales parlantes...
...y la ciudad estaba destruida.
¡Pensamos que los minks eran nuestros enemigos y nos reciben de esta manera!
E incluso dicen que somos
compañeros de sus salvadores.
¿Podrías contarnos qué sucedió
desde el comienzo, Nami?
¿Qué ocurrió desde que
dejaron Dressrosa hace once días?
Es verdad, creo que me alteré un poco.
Entendido, se lo contaré desde el principio.
¡En ese momento, en el mar
cercano a Dressrosa, nos encontramos...
...a un enorme barco cantante
de los Piratas de Big Mom!
¿Cantante?
Barco, barco...
Los combatientes que detectamos...
...fueron los dos tipos con los que
Luffy se encontró en la Isla Gyojin...
¡Mamá!
¡He localizado a Caesar-gao!
Deberíamos hundir su barco
y luego recoger a Caesar-soir.
Y uno más...
Parte de la Peor Generación.
¡Capone "Gang" Bege!
¿Bege?
Parece que se unieron a Big Mom.
Iban tras Caesar, pero él mismo
tenía miedo de que lo capturaran.
Pero tampoco era un enemigo
del cual se pudiera escapar.
Si no hacíamos algo, era cuestión
de tiempo el que nos hundieran.
¡Escapemos con un Coup de Burst!
¿Y el Gaon Hou?
¡No!
¡No nos queda suficiente cola!
¡Además, tengo un plan!
¡Si tienes una idea, ponla en marcha!
¡Ayúdanos si quieres vivir!
¡Brook!
¡Haremos que cometan un descuido
mientras peleamos en la popa!
¡Soul Parade!
¡¿C-Choppermon?!
¡Atrápalo, Chopper!
¡Detente!
¡Suéltame!
¡Me la pagarás!
¡¿Cómo te atreves a usarme como bolsa?!
¡Si no haces lo que te
pedimos, no te salvaremos!
¡Detente!
¡Cuento contigo, Sanji!
¡Es Caesar-gao!
¿Qué están haciendo-bon?
¡Qué gran lanzamiento, Chopper!
¿Cómo puede volar?
¡Poêle a Frire...
...Spectre!
¡Esto no es bueno-gao!
¡Esquívenlo-bon!
¡Barco!
¡Hay daño en el casco de estribor!
¡Bien!
¡Es mi turno!
¡Clima Tact!
¡Weather...
...Egg!
¡Nazcan, nubes de lluvia!
¡Rain Tempo!
¿Por qué sólo ha cambiado el tiempo ahí-bon?
¡A este paso, los perderemos de vista-gao!
¡Como era de esperar de ustedes!
¡No me estoy sonrojando, idiota!
¡Me tuvieron en vilo todo el rato
¡Son súper!
¡Qué geniales!
¡No, paren...!
Fue difícil, pero...
¿Y cuánto tiempo les tomó llegar a Zou?
Llegamos al día siguiente.
Por suerte, Zou estaba cerca, al parecer.
Eso fue hace diez días.
Por lo que pude ver,
la destrucción de la ciudad que
se encuentra al centro de Zou...
...fue algo que sucedió hace
poco más de dos semanas.
Así es.
Hace diez días, el país estaba
casi destruido por completo.
Pero el hecho de que ese día Nami
y compañía desembarcaran aquí...
...es algo que sólo podría
describirse como un milagro.
De no haber sido por su valentía y por las habilidades médicas de Chopper,
el Ducado Mokomo habría perecido sin que nadie lo hubiera podido evitar.
Sé que es algo reciente y que
las heridas aún no han sanado,
así que si no quieren
hablar de ello, está bien.
No, hablemos de todo.
Ustedes tienen derecho a saberlo todo.
¡Oigan!
¡Chicos!
¡El duque ha despertado!
¡Qué bueno!
Duque...
Está bien...
¡Bien!
¡Examinaré su estado de salud!
¡Miyagi!
¡Tristan!
Sí, espera, por favor.
¡Sí, sí!
¡Déjame aprender de ti!
¡Dr. Miyagi, estás saltando demasiado!
¡Wanda!
¡El Duque Inuarashi dice que
quiere ver a nuestros salvadores!
¡Sí, enseguida vamos!
¿Vendrían con nosotros?
Sí, pero ¿quién es Inuarashi?
Es el duque del Ducado Mokomo.
¡Es decir, es el rey de este país!
Desde que la ciudad fue
destruida, ha estado en coma.
Al igual que el otro rey.
¿El otro?
Sí.
¡Este país tiene dos reyes!
¡El rey del día,
el Duque Inuarashi!
¡El rey de la noche,
el señor Nekomamushi!
¡Capitán!
¡Has venido!
¡Capitán, eres genial, derrotaste a Doflamingo!
No, ese fue Sombrero de Paja-ya...
¡Hay mucho que debes contarnos!
¡Vayamos al bosque!
Sí.
FORTALEZA DEL ESTÓMAGO DERECHO
Pero hace dos semanas hubo un accidente.
Para ser exactos, fue hace diecisiete días.
Sí, mes y medio después de
la llegada de Bepo y los demás,
sonó la campana de visitas del Ducado Mokomo.
¡Pero esa fue...
...la campana de ataque
enemigo que casi nunca suena!
¿Y esas campanadas?
¡Es la campana de ataque enemigo!
¿Eh?
¿Ataque enemigo?
Es normal que no lo sepan,
ya que son muy jóvenes.
Suena muy rara vez.
¡Rompieron la puerta!
¡Son piratas!
¡El enemigo avanzaba hacia la ciudad pacífica mientras destruía el bosque!
¡Zunesha rugía mientras se
sentía un extraño temblor!
¿Quiénes eran?
¿A qué vinieron?
Si unos brutales enemigos
quisieran algo que no tenemos,
¿cómo podríamos dárselo?
¡Vamos, entréguennoslo de inmediato!
¡En este país debe estar Raizo,
el guerrero del País de Wa!